Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-adblock/po/*/adblock.po
Languages: zh_tw

source: <b>Caution:</b> To prevent OOM exceptions on low memory devices with less than 64 MB free RAM, please only select a few of them!
zh_tw: <b>注意：</b>為防止在小於 64M 空閒記憶體的裝置上出現記憶體不足異常，請只選擇其中的幾個！

source: Action
zh_tw: 動作

source: Adblock Status
zh_tw: Adblock 狀態

source: Adblock Version
zh_tw: Adblock 版本

source: Additional trigger delay in seconds before adblock processing begins.
zh_tw: 觸發 Adblock 開始處理前的額外延遲（秒）。

source: Advanced
zh_tw: 高階

source: Answer
zh_tw: 回答

source: Archive Categories
zh_tw: 存檔類別

source: Backup Directory
zh_tw: 備份目錄

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Blocked DNS Queries
zh_tw: 已攔截的 DNS 請求

source: Blocked Domain
zh_tw: 已攔截的域名

source: Blocklist Sources
zh_tw: 攔截列表來源

source: Blocklist not found!
zh_tw: 攔截列表未找到！

source: Choose 'none' to disable automatic startups, 'timed' to use a classic timeout (default 30 sec.) or select another trigger interface.
zh_tw: 選擇“none”以禁用自動啟動，“timed”以使用預設的超時設定（預設 30 秒），或選擇另一個觸發介面。

source: Client
zh_tw: 客戶端

source: Collecting data...
zh_tw: 正在收集資料...

source: Configuration of the adblock package to block ad/abuse domains by using DNS.
zh_tw: Adblock 配置工具，通過 DNS 來攔截廣告和阻止域名。

source: Count
zh_tw: 計數

source: DNS Backend (DNS Directory)
zh_tw: DNS 後端（DNS 目錄）

source: DNS Directory
zh_tw: DNS 目錄

source: DNS Query Report
zh_tw: DNS 查詢報告

source: Date
zh_tw: 日期

source: Description
zh_tw: 描述

source: Domain
zh_tw: 域名

source: Download Utility
zh_tw: 下載工具

source: Download Utility (SSL Library)
zh_tw: 下載實用程式（SSL 庫）

source: Edit Blacklist
zh_tw: 編輯黑名單

source: Edit Configuration
zh_tw: 編輯設定

source: Edit Whitelist
zh_tw: 編輯白名單

source: Enable Adblock
zh_tw: 啟用 Adblock

source: Enable verbose debug logging in case of any processing error.
zh_tw: 在出現任何處理錯誤的情況下啟用詳細除錯日誌記錄。

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Extra Options
zh_tw: 額外選項

source: Flush DNS Cache
zh_tw: 清空 DNS 快取

source: Flush DNS cache after adblock processing.
zh_tw: 在 adblock 程序啟動後清空 DNS 快取。

source: For further information <a href="%s" target="_blank">check the online documentation</a>
zh_tw: 進一步資訊<a href="%s" target="_blank">請訪問線上文檔</a>

source: For further performance improvements you can raise this value, e.g. '8' or '16' should be safe.
zh_tw: 為了進一步提高效能，您可以提高此值，例如：8 或 16 應該是安全的。

source: Force Local DNS
zh_tw: 強制本地 DNS

source: Full path to the whitelist file.
zh_tw: 白名單檔案的全路徑。

source: Gather DNS related network traffic via tcpdump to provide a DNS Query Report on demand.
zh_tw: 通過 tcpdump 收集 dns 有關的網路流量，以按需提供 DNS 查詢報告。

source: Input file not found, please check your configuration.
zh_tw: 輸入檔案未找到，請檢查您的配置。

source: Last Run
zh_tw: 最後執行

source: Latest DNS Queries
zh_tw: 最新的 DNS 查詢

source: List of available network interfaces. Usually the startup will be triggered by the 'wan' interface.
zh_tw: 可用網路介面列表。通常啟動將由“wan”介面觸發。

source: List of supported DNS backends with their default list export directory.
zh_tw: 支援的 DNS 後端列表及其預設列表匯出目錄。

source: List of supported and fully pre-configured download utilities.
zh_tw: 支援和完全預配置的下載工具列表。

source: Loading
zh_tw: 載入中

source: Logfile
zh_tw: 日誌檔案

source: Low Priority Service
zh_tw: 低優先順序服務

source: Max. Download Queue
zh_tw: 最大下載佇列

source: Name / IP-Address
zh_tw: 名稱 / IP 地址

source: No
zh_tw: 否

source: Options for further tweaking in case the defaults are not suitable for you.
zh_tw: 在預設設定並不適合您時的額外選項。

source: Overall Domains
zh_tw: 域名總覽

source: Overview
zh_tw: 總覽

source: Please add only one domain per line. Comments introduced with '#' are allowed - ip addresses, wildcards and regex are not.
zh_tw: 請每行只新增一個域。允許使用“#”開頭的註釋 - ip 地址、萬用字元和正則表示式都不允許。

source: Please edit this file directly in a terminal session.
zh_tw: 請在終端會話中直接編輯此檔案。

source: Please note: this needs manual 'msmtp' package installation and setup.
zh_tw: 請注意：這需要手動安裝和設定“msmtp”軟體包。

source: Please note: this needs manual 'tcpdump-mini' package installation.
zh_tw: 請注意：這需要手動安裝和設定“tcpdump-mini”軟體包。

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Query domains
zh_tw: 查詢域

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refresh Blocklist Sources
zh_tw: 重新整理攔截列表源

source: Refresh Report
zh_tw: 重新整理報告

source: Report Chunk Count
zh_tw: 報告區塊計數

source: Report Chunk Size
zh_tw: 報告區塊大小

source: Report Directory
zh_tw: 報告目錄

source: Report Interface
zh_tw: 報告介面

source: Report chunk count used by tcpdump (default '5').
zh_tw: tcpdump 將使用的報告區塊計數（預設為“5”）。

source: Report chunk size used by tcpdump in MB (default '1').
zh_tw: tcpdump 將使用的報告區塊大小（MB）（預設為“1”）。

source: Resume
zh_tw: 恢復

source: Runtime Information
zh_tw: 執行資訊

source: SSL req.
zh_tw: SSL 要求

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Set the nice level to 'low priority' and the adblock background processing will take fewer resources from the system.
zh_tw: 設定 nice 級別為“低優先順序”，adblock 後臺程序將從系統中獲取更少的資源。

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: Startup Trigger
zh_tw: 啟動觸發器

source: Suspend
zh_tw: 暫停

source: Suspend / Resume Adblock
zh_tw: 暫停/恢復 Adblock

source: Target directory for the generated blocklist 'adb_list.overall'.
zh_tw: 生成攔截列表“adb_list.overall”的目標目錄。

source: The file size is too large for online editing in LuCI (&ge; 100 KB).
zh_tw: 檔案過大，無法使用 LuCI 的線上編輯（&ge; 100 KB）。

source: The syslog output, pre-filtered for adblock related messages only.
zh_tw: 系統日誌輸出，僅針對 adblock 相關的訊息進行了預篩選。

source: This change requires a manual service stop/re-start to take effect.
zh_tw: 此更改需要手動停止/重啟服務才能生效。

source: This form allows you to modify the content of the adblock blacklist (%s).
zh_tw: 此表單允許您修改 adblock 黑名單（%s）的內容。

source: This form allows you to modify the content of the adblock whitelist (%s).
zh_tw: 此表單允許您修改 adblock 白名單（%s）的內容。

source: This form allows you to modify the content of the main adblock configuration file (/etc/config/adblock).
zh_tw: 此表單允許您修改主要 adblock 配置檔案（/etc/config/adblock）的內容。

source: This form allows you to query active block lists for certain domains, e.g. for whitelisting.
zh_tw: 此表單允許您查詢某些域的活動塊列表，例如用於列出白名單。

source: Time
zh_tw: 時間

source: To overwrite the default path use the 'DNS Directory' option in the extra section below.
zh_tw: 要覆蓋預設路徑，請使用下面額外部分中的“DNS 目錄”選項。

source: Top 10 Reporting
zh_tw: 前十報告

source: Total DNS Queries
zh_tw: DNS 查詢總數

source: Trigger Delay
zh_tw: 觸發延遲

source: Verbose Debug Logging
zh_tw: 詳細的除錯記錄

source: Waiting for command to complete...
zh_tw: 正在等待指令完成…

source: Whitelist
zh_tw: 白名單

source: Whitelist File
zh_tw: 白名單檔案

source: Yes
zh_tw: 是
